Repository: Covecube-Inc/Translations
Catalog: StableBit/DrivePool/Service/*/ResourceUI.*.resx
Languages: ja, zh

# AddDriveToPool_AddedSuccessfully
source: Disk added successfully
ja: ディスクの追加に成功しました
zh: 成功添加磁盘

# AddDriveToPool_AddingDisk
source: Adding disk to the pool...
ja: ディスクをプールに追加しています...
zh: 将磁盘添加到池中...

# AddDriveToPool_CannotAddSameDisk
source: Cannot add the same disk to the pool twice.
ja: 同じディスクを2度プールに追加することはできません。
zh: 不能将同一磁盘添加到池中两次。

# AddDriveToPool_CannotCreateNewVolume
source: Cannot create new volume.
ja: 新しいボリュームを作成できません。
zh: 无法创建新卷。

# AddDriveToPool_CannotInitializeNotOnline
source: Cannot initialize disk. Disk is not online.
ja: ディスクを初期化できません。ディスクはオンラインではありません。
zh: 无法初始化磁盘。磁盘不在线。

# AddDriveToPool_Complete
source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

# AddDriveToPool_CreatingVolume
source: Creating volume...
ja: ボリュームを作成中...
zh: 正在创建卷...

# AddDriveToPool_DiskNotFound
source: Disk not found.
ja: ディスクが見つかりません。
zh: 未找到磁盘。

# AddDriveToPool_EnumeraingUnallocated
source: Enumerating unallocated disks...
ja: 未割り当てのディスクを列挙中...
zh: 正在列举未分配的磁盘...

# AddDriveToPool_FormattingVolume
source: Formatting volume...
ja: ボリュームをフォーマット中...
zh: 正在格式化卷...

# AddDriveToPool_GettingDiskService
source: Getting disk service...
ja: ディスクサービスを取得中...
zh: 正在获取磁盘服务...

# AddDriveToPool_IncompatibleFileSystem
source: The file system is incompatible.
ja: ファイル システムの互換性がありません。
zh: 文件系统不兼容。

# AddDriveToPool_InitializingDisk
source: Initializing disk...
ja: ディスクの初期化中...
zh: 初始化磁盘...

# AddDriveToPool_NoFreeDriveLetters
source: No free drive letters. Try adding this drive as a hidden drive.
ja: 利用できるドライブレターがありません。隠しドライブとしてこのドライブを追加してください。
zh: 没有可用的驱动器号。 尝试将此驱动器添加为隐藏驱动器。

# AddDriveToPool_NoPooledDisksConnected
source: At least one pooled disk must be connected in order to add a new disk to an existing pool.
ja: 既存のプールに新たなディスクを追加するためには、プールに1つ以上ディスクが接続されている必要があります。
zh: 必须连接至少一个池磁盘才能在现有池中添加新磁盘。

# AddDriveToPool_NotEnoughSpaceForVolume
source: Not enough free space on the disk to create a new volume.
ja: 新しいボリュームを作成するために必要な空きスペースがディスクにありません。
zh: 磁盘上没有足够的可用空间来创建新卷。

# AddDriveToPool_UnableToGetVolumePath
source: Unable to get volume path.
ja: ボリュームのパスを取得できません。
zh: 无法获取卷路径。

# AddDriveToPool_VolumeAlreadyExists
source: Cannot create a new volume. Another volume already exists on the disk.
ja: 新しいボリュームを作成できません。ほかのボリュームがすでにディスク上に存在します。
zh: 无法创建新卷。 磁盘上已存在另一个卷。

# AddDriveToPool_WaitingForPoolPart
source: Waiting for the pool part to attach...
ja: プールの一部が追加されるまでお待ちください...
zh: 等待池部分连接...

# AddDriveToPool_WaitingToMount
source: Waiting for the pool to mount...
ja: プールがマウントされるまでお待ちください...
zh: 等待池挂载...

# ChangeDupliaction_CantSetOnReparse
source: Can't set a duplication count on a reparse point.
ja: リパースポイントに複製を割り当てることはできません。
zh: 不能将重复计数设置在修复点上。

# ChangeDuplication_NotEnoughPhysicalDrives
source: Not enough physical drives in the pool to enable duplication status. Add another drive to the pool before trying to enable duplication.
ja: 複製を有効にするための物理ドライブの数が不足しています。複製の設定をおこなう前に、他のドライブをプールに追加してください。
zh: 池中没有足够的物理驱动器来实现重复状态。在尝试实现重复之前，在池中添加另一个驱动器。

# DriveFillBalancer_Description
source: Ensures that no single drive is filled to capacity, if there is free disk space on other drives.
ja: 1つのドライブが一杯でないとき、他のディスクにも空き容量が確保されていることを保証します。
zh: 如果其他驱动器上有可用磁盘空间，则确保没有单个驱动器被填满。

# DriveFillBalancer_Name
source: Prevent Drive Overfill
ja: ドライブが一杯になるのを防止する
zh: 防止驱动器过满

# DriveLimitBalancer_Description
source: Limits the placement of files to certain disks.
ja: 特定のディスクへのファイルの配置を制限します。
zh: 将文件放置限制在某些磁盘上。

# DriveLimitBalancer_Name
source: Drive Usage Limiter
ja: ドライブの使用量制限
zh: 驱动器使用限制器

# DuplicationBalancer_Description
source: Ensures that maximum disk space is available to store duplicated files.
ja: 複製されたファイルのために、最大のディスク容量を利用できることを保証します。
zh: 确保最大磁盘空间可用于存储重复文件。

# DuplicationBalancer_Name
source: Duplication Space Optimizer
ja: 複製領域オプティマイザー
zh: 重复空间优化器

# FileDuplication_FileInUse
source: File is in use.
ja: ファイルは使用中です。
zh: 文件正在使用中。

# FileDuplication_WaitingForOtherPools
source: Waiting for other pools in the hierarchy to finish duplicating and balancing...
ja: 複製と分散完了する階層で他のプールを待っています.
zh: 等待等级中的其他池完成复制和平衡...

# FileMover_BuildingBucketList
source: Building bucket lists...
ja: バケットリストを構築中...
zh: 构建存储桶列表...

# FileMover_BuildingMoveList
source: Building move lists...
ja: 移動リストを構築中...
zh: 构建移动列表...

# FileMover_MovingFiles
source: Moving files...
ja: ファイルを移動中...
zh: 移动文件...

# FilePatternMover_ApplyingRules
source: Applying file pattern rules
ja: ファイルパターンルールを適用
zh: 应用文件模式规则

# FilePatternMover_MovingFiles
source: Moving files based on pattern rules from "{0}"...
ja: "{0}"のパターンルールに基づいてファイルを移動中...
zh: 根据"{0}"的模式规则移动文件。

# ForgetDriveFromPool_CannotFindPoolPart
source: Cannot find the pool part to remove.
ja: 削除するプール部分を見つけることができません。
zh: 找不到要删除的池部分。

# Ipc_ServiceNotReady
source: Service not ready.
ja: サービスの準備ができていません。
zh: 服务尚未准备好。

# ModifyDrive_Assigned
source: Assigned: {0}:\
ja: 割り当て済み: {0}:\
zh: 已分配： {0}:\

# ModifyDrive_DeviceInUse
source: The device is currently in use.
ja: デバイスは現在使用中です。
zh: 该设备目前正在使用中。

# ModifyDrive_NoMoreDriveLetters
source: Cannot assign drive letter. No more drive letters available.
ja: ドライブ文字を割り当てることはできません。利用可能なドライブ文字がありません。
zh: 不能分配驱动器字母。不再提供驱动器字母。

# ModifyDrive_UnknownAction
source: Unknown modify drive action requested.
ja: 不明なドライブ変更要求が行われました。
zh: 请求未知修改驱动器操作。

# ModifyDrive_VolumeNotFound
source: Pool volume not found.
ja: プール ・ ボリュームが見つかりませんでした。
zh: 未找到池体积。

# PoolPartEqualizationBalancer_Description
source: Equalizes disk space usage across volumes that are stored on the same physical disk.
ja: 同じ物理ディスク上にあるボリュームにまたがってディスク領域の使用量を均一化します。
zh: 将存储在同一物理磁盘上的体积中的磁盘空间使用量均衡。

# PoolPartEqualizationBalancer_Name
source: Volume Equalization
ja: ボリュームの均一化
zh: 卷均衡

# Rebalance_ComputingBalanceModel
source: Calculating balance model...
ja: バランスモデルを計算中...
zh: 计算平衡模型...

# RemoveDriveFromPool_Canceled
source: Removal canceled
ja: 取り外しがキャンセルされました
zh: 已取消删除

# RemoveDriveFromPool_CannotRemoveWhileMissing
source: Cannot remove a disk from the pool while another disk is missing.
ja: ほかのディスクが見つからないためプールからディスクを取り外すことはできません。
zh: 丢失另一个磁盘时，无法从池中取出磁盘。

# RemoveDriveFromPool_CheckingForInUse
source: Checking for files that are in use...
ja: 使用中のファイルの確認中...
zh: 检查正在使用的文件...

# RemoveDriveFromPool_CountingFile
source: Counting files...
ja: ファイルを列挙中...
zh: 计数文件...

# RemoveDriveFromPool_ErrorDuplicating
source: Error duplicating file '{0}'. {1}
ja: 複製中ファイルのエラー '{0}'. {1}
zh: 错误复制文件"{0}"。{1}

# RemoveDriveFromPool_FilesInUse
source: This disk cannot be removed from the pool because some files on it are in use.
ja: ディスクをプールから削除できません。幾つかのファイルが使用中です。
zh: 此磁盘无法从池中删除，因为它上的某些文件正在使用中。

# RemoveDriveFromPool_Migrating
source: Migrating files...
ja: ファイルのマイグレーション中...
zh: 迁移文件...

# RemoveDriveFromPool_PoolPartNotFound
source: Pool part not found.
ja: プールの一部が見つかりません。
zh: 未找到池部分。

# RemoveDriveFromPool_RemovingPoolPart
source: Removing pool part...
ja: プールの一部を削除しています.
zh: 删除池部分...

# RemoveDriveFromPool_RestartingPrograms
source: Restarting programs...
ja: プログラムを再起動中...
zh: 重新启动程序...

# ScannerBalancer_Description
source: Provides file evacuation and temperature control.
ja: ファイルの退避と温度管理を提供します。
zh: 提供文件疏散和温度控制。

# Tasks_DiskMissingCannotContinue
source: Cannot continue while another disk is missing. Either plug the missing disk back in, or remove it from the pool.
ja: 別のディスクが見失われている間継続することはできません。見失われているディスクを差し込むか、プールから削除してください。
zh: 缺少另一个磁盘时无法继续。要么将丢失的磁盘插入，要么将其从池中取出。

# FileDuplication_FilePartsDifferent
source: File parts different.
ja: ファイルに差異があります。
zh: 文件部分不同。

# FileDuplication_UnableToGetFileTime
source: Unable to get file time for {0}.
ja: {0} のファイル時間を取得できません。
zh: 无法获得{0}的文件时间。

# FileDuplication_FileNotFound
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
zh: 未找到文件。

# FileDuplication_NeedMoreDisks
source: Need more disks in the pool.
ja: ディスクの不足しているプールです。
zh: 池中需要更多的磁盘。

# FileSizeTracking_FailedMeasuring
source: Failed measuring "{0}" (device #{1}, partition #{2}).
ja: 測定失敗 : "{0}" (デバイス #{1}、パーティション #{2})
zh: 测量"{0}"（设备 #{1}、分区 #{2}）失败。

# FileSizeTracking_Failed_measuring2
source: Failed measuring device #{0}, partition #{1}.
ja: 測定失敗 : デバイス #{0}、パーティション #{1}
zh: 测量设备 #{0}、分区 #{1}。

# RemoveDriveFromPool_UnableToDeleteAllFiles
source: Unable to delete all files after removing pool part.
ja: プールの一部を削除した後、すべてのファイルを削除できません。
zh: 删除池部分后无法删除所有文件。

# Email_ErrorSendingEmail
source: Error sending email:
ja: 電子メールの送信エラー:
zh: 发送电子邮件的错误:

# Email_UnableToSendEmail
source: Unable to send email.
ja: メールを送信できません。
zh: 无法发送电子邮件。

# Email_Notification
source: Notification
ja: 通知
zh: 通知

# Ipc_PoolNotFound
source: Pool not found.
ja: プールが見つかりません。
zh: 找不到池。
